Removed the header (#2775)
cncf/glossary: content/it/style-guide/_index.md

Se vengono menzionati lemmi che sono già disponibili, ricordati di **inserire un link alla definizione presente nel Glossario** (è sufficiente farlo solo la prima volta che viene usato nel testo).

> **Esempio**: dà un'occhiata al paragrafo del [lemma service mesh](/service-mesh/). Se noti, contiene link ai termini microservices, service, reliability e observability. Inoltre, il confronto tra le criticità del network in un ambiente a microservizi (qualcosa di tecnico con cui è difficile relazionarsi da non tecnici) con le problematiche di una rete wi-fi (un esempio che chiunque usi un portatile può capire) permette una migliore comprensione generale. Quando possibile, cerca di individuare una connessione simile tra i due mondi.

Reviewer: The last english version uses "summary" instead of "what it is paragraph" now, so better change into this
```suggestion
**Esempio**: dà un'occhiata all'introduzione del [lemma service mesh](/service-mesh/). Se noti, contiene link ai termini microservices, service, reliability e observability. Inoltre, il confronto tra le criticità del network in un ambiente a microservizi (qualcosa di tecnico con cui è difficile relazionarsi da non tecnici) con le problematiche di una rete wi-fi (un esempio che chiunque usi un portatile può capire) permette una migliore comprensione generale. Quando possibile, cerca di individuare una connessione simile tra i due mondi.
```

Reviewer: @professorabhay still waiting for this... are you up to close the PR?
